Các xe đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông?
3
Các xe ở phía tay phải và tay trái của người điều khiển được phép đi thẳng.
Cho phép các xe ở mọi hướng được rẽ phải.
Tất cả các xe phải dừng lại trước ngã tư, trừ những xe đã ở trong ngã tư được phép tiếp tục đi.
2
image/q528.png
Giơ tay thẳng đứng: Tất cả dừng, trừ xe đã ở trong ngã tư được phép đi;
Giang ngang tay: Trái phải đi; Trước sau dừng;
Tay phải giơ trước: Sau, phải dừng, trước rẽ phải, trái đi các hướng, người đi bộ qua đường đi sau người điều khiển.